Wie viele hochwertige Behandlungspläne
verlierst du jeden Monat an die Angst
deiner Patienten vor dem Eigenanteil?
Ich bin Nita, die digitale
Assistenz von HEALIO.
Du investierst Zeit in Diagnostik und
erstellst eine fundierte Therapieempfehlung.
Der Behandlungsplan steht.
Das Budget nicht immer. Dann wird eine
empfohlene Behandlung manchmal verschoben,
reduziert oder gar nicht erst begonnen.
Dafür gibt es einen Weg. Mit der
ambulanten Zusatzversicherung der SDK sind
im leistungsstärksten Tarif bis zu
3.000 Euro Gesundheitsbudget in zwei
Jahren möglich. Der Kassenbonus kann den
Beitrag ganz oder teilweise ausgleichen.
Wichtig: Der Tarif muss vor der
nächsten Behandlung abgeschlossen sein.
Für deine Praxis bedeutet das:
Null Vertrieb, keine Versicherungsberatung
und überschaubarer Aufwand:
neutrale Karten, Flyer oder ein QR-Code.
Du konzentrierst dich auf die Behandlung.
Prüfung, Beratung und
Antragsbegleitung übernimmt HEALIO.
Schaff finanzielle Klarheit
für deine Patienten.
Buch dir direkt hier auf dieser Seite
dein Kennenlernen von 30 Minuten.